﻿Các bước thao tác với Git để có thể upload được thư mục git lên server github
1 - Tạo project git trên server Github tại link https://github.com/new
2. Vào thư mục chứa file cần upload kích chuột phải chọn Gid Bash Here
3 - Gõ git init: khởi tạo git trên thư mục, để có thể làm việc đc với github
4 - Gõ git status: xem trạng thái các file thay đổi
5 - Gõ git add <tên-file>: thêm file vào git
6 - Gõ git commit -m "<nội-dung-comment gì cũng được>": file đã sẵn sàng để upload lên server github.
7 - Gõ git remote -v: kiểm tra xem thư mục hiện tại đã được set link git hay chưa
8 - Gõ git remote add origin <link-git>: set url git cho thư mục hiện tại.
9 - Gõ git push -u origin master: đẩy code đã commit lên server git sử dụng.
Hoặc gõ git push -f origin master: tham số -f để bỏ qua bước pull code